Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
[Épisode 13]
[Tour Cangyue]
Qui es-tu?
Étrange.
Yan Fengshan ne devrait pas être là si tôt.
Je suis un infirme.
Qui pensez-vous que je suis ?
[Tour Cangyue]
Moi, Gu Yu,
demande de voir
les commandants régionaux
de Long'an,
Beiting, Fanyang et Zhenxi.
Yan Fengshan m'a enlevé
pour vous convaincre.
Mais comme vous
je peux voir maintenant,
l'armée de Huben
Il ne pouvait même pas me tenir debout, moi, un infirme.
Cela seul prouve
Les forces de Yan Fengshan sont épuisées.
Je suis venu sans armes pour vous voir.
Je ne crains pas la mort.
Je n'ai peur que de
devenir la honte de Chang'an.
Avant vous tous,
Je vais parler franchement.
J'ai transmis le commandement
de l'armée de Baiwenhu à Sa Majesté.
Si vous refusez
pour rendre vos insignes militaires,
C'est ça la rébellion.
Vous pouvez me tuer
Juste ici.
Mais que je vive ou non
ou mourir
aujourd'hui,
mes troupes
marchera avec Sa Majesté pour réprimer la rébellion.
Les habitants de Tiemo me détestent, ainsi que Sa Majesté.
car lorsque nous nous unissons les mains
sur le champ de bataille,
Nous ne sommes pas seulement forts
mais aussi impitoyable.
Yan Fengshan a tendu une embuscade à l'armée de Baiwenhu.
Pantou,
Qi,
Wei,
Shan et lui ont tous été tués.
Alors en retour, je l'ai quitté
une montagne de cadavres dans l'Allée du Soldat Caché.
Si vous choisissez la trahison,
Je veillerai à ce que vous regardiez
de vos propres yeux
comme tous les hommes adultes de vos foyers
est tué,
toutes les femmes exilées,
et chaque partie de vos garnisons
réduit à un désert.
Moi, Gu Yu,
toujours
Je tiendrai parole.
[Tour Cangyue]
Du moins pour l'instant,
La cour impériale a évité le désastre.
Suivant,
Tout repose sur le fait que le piège de Huai'an soit réussi ou non.
peut faire tuer Yan Fengshan.
Maman, tout est prêt.
Une fois que j'aurai fini avec celui-ci, je le mettrai là aussi.
Je t'ai cherché partout.
J'ai cru qu'il s'était passé quelque chose.
Ceux qui devraient être morts sont encore en vie.
Je ne mourrai pas encore.
Comment ça s'est passé ?
Exactement comme vous l'avez commandé,
les gardes impériaux
Il ferma neuf des douze portes.
Seules les trois portes occidentales restent ouvertes.
Ils ont également renforcé les postes d'inspection.
cinq li vers l'extérieur.
Le laissez-passer que vous avez falsifié est apparu.
Après avoir passé l'inspection, il est entré
par la porte de Yanping.
Qu'en est-il du déploiement ?
Six bataillons complets sont en place.
Xiao Wuyang est également parti,
portant son épée.
La pluie
Cela sonne différemment de d'habitude.
Huai'an,
Tu devais être trop fatigué.
Peut être.
J'ai attendu
C'est trop long pour ce moment.
Salutations,
Votre Majesté.
Cinq li à l'extérieur de la ville,
celui qui portait le titre de transport que vous avez falsifié
était vêtu de blanc et portait un chapeau en bambou
avec de la gaze noire qui en pend.
Cela a été confirmé.
Cet homme était Yan Fengshan.
Nos hommes
ils le surveillaient de près.
Il était accompagné de sept personnes.
tout en gardant
à une distance prudente.
Une fois qu'il entrera dans la ville,
le pavillon de signalisation sera hissé,
et nous frapperons sur-le-champ.
Il s'agit de Yan Fengshan.
Viendra-t-il ?
Votre Majesté,
Général Gu,
M. Xie Huai'an,
C'est fait.
Avez-vous confirmé ?
Est-ce Yan Fengshan ?
Les soldats examinent le corps.
Nous avons trouvé ceci
à cheval.
Laissez-moi.
Donne-le-moi.
Elle a versé beaucoup de larmes.
Général.
[Liste des rotations de troupes]
[Luo Sheng, Zhu Sancai, Yuchi Zhong]
[Zhang Bingchen, Xiao Anfu, Gao Changfeng]
Huai'an.
Voici la liste de toutes les personnes impliquées.
dans cette opération.
Il est temps d'y faire face.
Cinq li à l'extérieur de la ville,
L'homme qui a passé le contrôle était Yan Fengshan.
Mais à un moment donné,
Bai Wan a été remplacée.
Cela signifie
nous étions exposés depuis longtemps,
et les hommes à l'extérieur de la ville
était infiltrée depuis longtemps par des membres de Huben.
Les trois officiers de transmissions sur les tours
je savais que ce n'était pas Yan Fengshan,
et pourtant ils ont quand même hissé les drapeaux.
parce que
Eux aussi étaient membres de Huben.
Il n'est pas difficile d'identifier ces personnes,
mais la clé réside
Dans l'allée du soldat caché.
Général,
L'allée cachée des soldats est vide.
Y a-t-il une autre sortie ?
Les habitants de tout un quartier,
Des milliers de personnes ont disparu.
Il doit y avoir une autre issue.
Cela n'a plus d'importance.
Ce qui compte
c'est que Yan Fengshan est de retour.
Et avec tous les gardes Huben
de Hidden Soldier Alley,
s'il parvient à les rallier,
Qui pensez-vous ?
Il voudrait frapper au maximum ?
Je devrais retourner au palais.
Xiao Wuyang ?
Le plus grand ennemi
de nos vies est apparu.
Vous pouvez continuer à faire votre deuil,
mais je me rends au palais pour soutenir Sa Majesté.
Si je meurs,
Je te dois une vie pour Hidden Soldier Alley.
Je le rembourserai
dans l'autre vie.
Avec le retour de Yan Fengshan,
Je suis prêt
perdre Chang'an,
mais je n'ai jamais préparé
pour que Chang'an perde Gu Yu.
Tu ne peux pas mourir.
Alors j'espère
que lorsque nous nous reverrons,
Je vais voir un Xie Huai'an
qui s'est tenu
sauvegarde.
Vous serez.
Soldats de Baiwenhu, écoutez mon ordre !
Oui!
Suivez-moi jusqu'au palais !
Protégez Sa Majesté !
Dans deux heures au plus,
La ville sombrera dans le chaos.
Vous devriez partir.
Je ne lui ai jamais dit la vérité.
Je lui devais trop.
À tout le moins,
Je devrais la raccompagner.
en famille.
Ne t'inquiète pas.
Je connais toutes les compétences
les gardes de Huben utilisent.
Ils ne peuvent pas me tuer.
Que lui est-il arrivé ?
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
cela compte profondément
pour moi.
Cela compte aussi pour nous.
Huai'an, ne t'inquiète pas.
Je vais
Protégez-le.
Je ne le laisserai pas faire
tomber entre les mains de Yan Fengshan.
Faites ce que vous devez.
Merci.
Maintenant, allez-y.
Utilisez-le pour vous protéger.
Huai'an,
Tes cheveux blancs attirent trop l'attention.
Quand vous sortez,
porter un chapeau en bambou
pour le recouvrir.
Huai'an,
Vous viendrez nous trouver, n'est-ce pas ?
Ne faites pas face
Yan Fengshan seul.
Quand viendra le moment de le tuer,
Emmène-nous tous les deux avec toi.
Je n'ai pas encore terminé cette route.
Bien sûr
J'aurai besoin de vous deux.
Il y avait un érudit
nommé Han Ziling.
Il m'a demandé de te donner
cette lettre.
Il a dit qu'il avait
Je vous admire depuis longtemps.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Veuillez donner ceci
à lui.
Souviens-toi:
ne pas décevoir les attentes
des érudits de ce royaume.
En direct.
Je vais.
Maintenant, allez-y.
Pourquoi êtes-vous retourné à Chang'an ?
C'était de ma faute.
L'être humain appartient au ciel et à la terre.
Nos âmes viennent des nuages,
Nos corps retournent à la terre.
Le ciel et la terre laissent des traces sur une personne,
et ces traces
peut ramener
là où ils marchaient autrefois.
Mère,
J'ai fait quelque chose de mal !
Manquer.
Oh cher.
Je suis vraiment désolé(e),
Je suis vraiment désolé.
Regarde ce que tu as fait.
C'est bon.
Il ne l'a pas fait exprès.
Je passais par là par hasard.
Mademoiselle, je suis vraiment désolé.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Entrez et changez-vous en mettant quelque chose de propre ?
Nous avons
vêtements neufs,
Tout est propre.
Ils devraient
Vous ira bien.
Ça va.
J'insiste.
C'était la faute de mon fils.
Avec vos vêtements sales,
Vous devez être mal à l'aise.
— Allez. — Merci.
Nous n'avons pas grand-chose à offrir à manger.
Faites avec.
J'ai survécu en me nourrissant de nourriture froide et sans saveur tout au long de ce voyage.
Un bol de nouilles chaudes
est plus que merveilleux.
Que fait-il à la porte ?
Il attend son père.
Son père travaille comme passeur dans la fosse de Nanwei.
À 30 ou 40 li d'ici.
Il ne lui sera pas facile de revenir.
mais chaque fois qu'il trouve quelqu'un pour le remplacer,
même si cela implique de marcher toute une journée et toute une nuit,
Il rentrera à la maison pour nous rendre visite.
Certains passent leur vie entière à marcher,
juste pour rentrer chez moi.
Vous aussi, mademoiselle ?
J'ai vécu à Chang'an pendant des années.
Maintenant, mon chez-moi me manque.
Ton père et ta mère
Tu dois aussi me manquer.
Il manquera à sa famille
est une bénédiction.
Je crois avoir entendu ça...
Mon mari a dit un jour
Il avait pour compagnon un passeur.
L'homme a déclaré avoir fui.
au ravin de Nanwei avec sa petite sœur.
Alors
sa sœur
a été recueilli par une famille,
et il est resté en arrière,
travaillant comme passeur
tout en veillant sur elle.
Il a assuré la surveillance pendant sept années entières.
Je ne sais pas quel désastre
a frappé leur famille.
Sa sœur était juste à côté de lui,
Pourtant, ils n'ont pas pu se réunir.
Ça a dû être terriblement amer.
Cet homme l'a aussi dit à mon mari.
que d'avoir quelqu'un dont s'inquiéter
était une sorte de bénédiction,
Exactement comme vous l'avez dit.
Est-ce le passeur ?
Toujours dans la fosse de Nanwei ?
Non.
Mon mari a dit qu'il s'était passé quelque chose,
et il est parti.
Permettez-moi d'allumer une lampe pour mon mari,
donc il sait
Mon fils et moi pensons à lui.
Monsieur.
Mademoiselle, êtes-vous ici pour offrir de l'encens ?
ou consulter un divinateur ?
Je suis venu demander
pour un formulaire de dénomination.
Un enfant est-il né à la maison ?
Félicitations.
Est-ce un garçon ou une fille ?
Veuillez vous asseoir.
Ce n'est pas pour un enfant.
C'est pour moi.
Personne ne demande de fiche de nomination
à votre âge.
Ma famille a vécu une catastrophe quand j'étais petit.
J'ai été séparé d'un membre de ma famille pendant de nombreuses années.
Je l'ai retrouvé récemment.
Ce formulaire de dénomination
c'est de récupérer mon vrai nom
et rétablir mes liens avec lui.
Passer la moitié de sa vie à la dérive
et retrouver sa famille
Ce n'est pas chose facile.
Le destin sépare les gens
mais aussi pour les réunir.
Donc, pour ce bout de papier, j'écrirai...
Te souviens-tu encore ?
Quel est votre nom après toutes ces années ?
Mon nom de famille est Liu.
J'ai porté cette amulette
Aussi loin que je me souvienne.
Je n'en ai jamais compris le sens.
mais maintenant oui.
Mon prénom y est inscrit.
[Que]
Un seul caractère :
Que.
Puis vient la bénédiction,
J'écrirai :
Puissiez-vous retrouver votre foyer
et connaître une paix durable.
Qu'en pensez-vous ?
Merci, monsieur.
[Liu Li : Puissiez-vous retrouver votre foyer et connaître une paix durable.]
[Liu Li]
[Bai Wan]
Liu Li,
donc vous
est revenu pour me retrouver ?
[Liu Li]
Prenez soin de vous. Au revoir.
[Chen Zhiying de l'armée du Huben]
Pouvez-vous me le promettre ?
Bien sûr que je peux.
Alors, écrivez-moi
pour me dire que tu es en sécurité ?
Où que vous alliez,
Écrivez-moi chaque année,
donc je sais
Tu es en sécurité.
C'est ta sœur,
Et pourtant, vous l'avez laissée retrouver une autre famille.
Vous avez été passeur ici.
pendant sept ans, à trois li de chez elle,
juste pour la protéger de loin.
Combien de temps pouvez-vous continuer comme ça ?
Je ne sais pas.
J'espère seulement
Elle ne se souvient jamais de son passé.
Cette nuit-là,
Je me suis caché derrière le mur
et j'ai vu quelqu'un te donner de la soupe.
Tu étais
entouré de gens
qui a pris soin de toi.
À ce moment-là,
J'ai décidé de vous laisser avec cette famille.
Je pensais
que si j'étais suffisamment prudent,
Vous vivriez une vie en sécurité.
Liu Li,
J'ai eu tort.
Le moment venu, je vous réunirai
avec vous, Père et Mère.
Nous quatre
seront de nouveau réunis.
[Encens]
Est-ce que
des funérailles ?
Toute la ville est sous loi martiale.
Des meurtres partout.
Même les portes de la ville ont changé de mains à plusieurs reprises.
Et toi...
Vous devez passer par là le jour même.
Le tribunal est plongé dans le chaos.
Tout le monde souffre.
Tout le monde souffre !
Monsieur,
Veuillez entrer.
Avez-vous besoin d'une plaque commémorative ?
OMS
C'est pour quoi ?
Que devrait-il contenir ?
C'est
à ma défunte sœur, Liu Li.
[Feu sœur Liu Li]
Général Fengshan.
[Yan Fengshan]
Dans cette cour,
Je peux presque apercevoir les traces de mes anciens amis.
Quand vous aurez le temps, renseignez-vous auprès des courtiers.
Si cela peut être acheté,
Achetez cet endroit.
C'est en effet une belle cour.
Pratique pour cuisiner.
J'irai voir les courtiers demain.
Général...
L'enfant de la famille Liu est enterré ici.
À partir d'aujourd'hui,
Personne n'est autorisé à poser le pied sur cette parcelle de terre.
Compris.
Général,
Nous avons pris la Cité Impériale.
Mais
les 400 hommes que nous avons d'abord envoyés
assassiner Xiao Wuyang
ont tous disparu.
Nous n'avons trouvé aucune trace de lui.
Et Gu Yu ?
Gu Yu a dirigé
deux unités Baiwenhu de 100 hommes
et tenta d'entrer dans la Cité Impériale.
Nous les avons encerclés.
Ses hommes se sont battus désespérément
pour le faire évader.
Lorsqu'ils arrivèrent dans le quartier de Yongchang,
Tous les soldats Baiwenhu étaient tombés,
et Gu Yu
disparu.
Bouclez la zone autour de la Cité Impériale,
s'étendant à l'ouest jusqu'au quartier de Guangde, à l'est jusqu'au quartier de Xuanyang,
et au sud jusqu'aux rues extérieures
de la préfecture de Jingzhao.
Ils sont tous les deux blessés.
S'ils veulent se cacher,
Cela ne peut se produire que dans cette zone.
Trouvez-les.
Compris.
Les 12 portes de Chang'an
sont désormais sous le contrôle des gardes de Huben.
Xiao Wuyang a stationné l'armée de Wuyang
30 li à l'extérieur de la ville,
mais comme vous l'avez ordonné,
les armées des quatre commandants régionaux
parti en avance sur le calendrier
et nous sommes maintenant arrivés près de Chang'an.
Leurs forces sont supérieures en nombre à celles de l'armée de Wuyang.
trois contre un
et nous les avons tenus sous contrôle.
Il ne reste donc plus que cela.
seulement le nord.
Envoyer un messager à Tiemo
et les faire se retenir
les principales forces de Baiwenhu.
Tant qu'ils ne marchent pas vers le sud,
Chang'an est à nous.
Je vais aller.
Zhiying s'en chargera.
Wang Pu,
Vous avez un casier judiciaire.
Où sont donc passés les cheveux blancs ?
Il n'a pas été retrouvé.
[Feu sœur Liu Li]
Cheveux blancs!
Vous cédez ?
Je reviendrai.
Et quand je le ferai, je te tuerai.
♪Le vent ne s'arrête jamais♪
♪Combien de souffrance cela dissipe-t-il en un instant ?♪
♪La pluie ne connaît pas de calme♪
♪Combien d'amour se refroidit-il dans le silence ?♪
♪Toute ma vie au milieu des lames et des ombres♪
♪Je vis au milieu de la vie et de la mort♪
♪Dans un paysage voilé de fumée et de feu♪
♪Je ne peux vivre que sous un nom caché♪
♪Même mes soupirs doivent être doux♪
♪Le cœur est instable♪
♪Quelle quantité de haine reste innommée ?♪
♪Le rêve ne finira pas♪
♪Combien de vies sont liées au destin ?♪
♪Portant le destin de ma famille♪
♪Je ne peux que rester ferme♪
♪Je laisse mes vœux résonner en toute vérité♪
♪Pour que le peuple n'ait plus besoin d'errer♪
♪J'y crois♪
♪Alors je choisis♪
♪Couper les ponts avec le passé, se séparer dans la vie♪
♪À travers des milliers de li♪
♪Qui me fait disparaître sans un mot ?♪
♪Je cherche refuge au cœur des montagnes♪
♪Jouer à un jeu qui s'étend sur dix longues années♪
♪Enfin, je sors de tous mes secrets♪
♪S'opposant à la fois à la grâce et à l'injustice♪
♪Sans la moindre peur♪
♪Le long de la route ancestrale, j'éperonne mon cheval♪
♪Et s'enfuir♪
♪Je choisis donc de rompre avec le passé♪
♪Au coucher du soleil, des feux de signalisation s'allument♪
♪Mais je ne crains aucun bain de sang♪
♪Dans le monde des mortels, je porte ma fierté♪
♪Des nouvelles me parviennent de Chang'an♪
♪En chemin, j'endure la honte et je mets en œuvre mes plans♪
♪Ma lame s'abat sur mes ennemis♪
♪Puis je laisse le jianghu derrière moi♪
♪Voyage jusqu'aux confins du monde♪
♪Disparaître dans le vaste monde♪